Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonne année, Jay.
J'ai l'impression de devenir fou.
Ou suis-je déjà fou ?
Il s'est passé tellement de choses depuis que
je porte cet uniforme.
Section E !!!
Pourquoi as-tu fait ça, Jay-Jay ?
Tu as failli t'emporter !
Tu es vraiment fou !
Tu es faible !
Plus tard, je vais
voir le roi des connards,
et après cela…
J'ai déjà accepté la proposition de Yuri,
Je n'aurais donc pas dû faire ça à Keifer.
Maîtrise-toi, Jay.
Geai?
Oui?
Ouah!
Jay, la chambre est magnifique.
Cela fait-il partie de vos résolutions du Nouvel An ?
Oui, tante.
Un nouveau look pour une nouvelle vie.
Au fait,
Yuri a demandé la permission.
Il a dit qu'il viendrait te chercher,
il est probablement déjà en bas.
Ah d'accord, je descendrai dans un moment.
Bien.
Yuri…
Droite.
Je suis déjà fiancée, donc je ne devrais
plus penser à Keifer.
Tu peux le faire, Jay-Jay.
Oublions tout simplement
ce qui s'est passé le jour de l'An.
Bonjour.
Donnez-moi ça, je le porterai.
Non, ça va.
Ce n'est pas lourd.
Pourquoi m'as-tu pris en stop ?
Je sais faire du vélo tout seul.
Bien sûr, les devoirs de fiancé(e).
Fiancé…
Merde, ça sonne tellement lourd.
Je n'y suis pas habitué.
Allons-y.
Non.
Elle ne vient pas avec toi.
Partir.
Ce n'est pas vous
qui allez décider ici.
Bélier, ne t'inquiète pas.
Je veux aussi parler à Yuri.
Si vous m'aviez simplement écouté,
Vous n'auriez pas été
impliqué dans cette relation.
Droite?
Fiançailles...
Installation...
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
Tu es resté silencieux.
Bien sûr, je vais bien.
As-tu déjà parlé à Angelo ?
Je ne suis pas encore prête à lui parler.
Je suis désolé, Jay.
Je n'ai pas été honnête quant à
mes sentiments pour toi.
Mais à partir de maintenant,
je serai plus honnête.
Nous sommes fiancés.
Je devrais donc aussi être honnête avec lui
sur ce qui s'est passé le jour de l'An.
Euh… je dois vous avouer quelque chose…
Est-ce à propos de Keifer ?
Ça va, Jay.
Je ne veux plus l'entendre.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Je te comprends,
Mais je t'attendrai Jay,
peu importe le temps que ça prendra.
Même jusqu'au jour de notre mariage.
Si c'est ce qu'il faut.
Youri.
Je vais bien, Jay.
Ne t'inquiète pas.
Mon seul souhait est que
vous me donniez une chance.
S'il vous plaît, n'ouvrez pas votre cœur.
J'espère que tu me choisiras quand même à la fin.
Honnêtement,
Je ne sais même pas ce que je ressens pour Yuri.
Est-ce de la culpabilité ?
Parce qu'il est gentil avec moi ?
Ou est-ce dû à
mon obligation envers ma famille ?
Bof, peu importe.
Ce qui doit arriver arrivera.
Euh...
Comment allons-nous
l'annoncer à nos camarades de classe ?
Je ne pense pas qu'ils aient besoin de le savoir.
Pourquoi?
Ça va semer le chaos s'ils le découvrent.
surtout qu'ils savent que
Keifer a des sentiments pour toi.
Oui, tu as raison.
Ça pourrait causer des problèmes.
Excellente idée.
Là.
C'est bien.
Aie!
À quoi ça servait ?
Je ne veux pas que la situation
devienne gênante entre nous, Jay.
Comporte-toi comme le même Jay que tu es
chaque fois que nous sommes ensemble,
Et je ferai de même.
Tu as raison.
Aïe ! Ça fait vraiment mal !
Ça ne vous suffit pas ?
Vous en voulez un aussi sur le front ?
Allez, on y va.
On risque d'être en retard.
Attendez, attendez, attendez.
— Quoi ?
— J'ai oublié quelque chose.
Quoi?
Je vais y aller.
Puis-je vous demander une dernière faveur ?
Quoi?
Peux-tu arrêter de venir me chercher
et de me ramener à la maison ?
Quelqu'un pourrait,
vous savez, le remarquer.
D'accord.
Bien.
D'accord, Jay-Jay.
Nous ferons ce qui est juste.
Tu es déjà fiancée à Yuri,
il est temps d'oublier Keif.
Putain !
Pff. Des gros mots dès
le premier jour de la rentrée ?
Ou bien vous avez simplement raté mes lèvres ?
Quoi ? Keifer !
- Arrêtez ça.
- Pourquoi ?
— Que voulez-vous dire par « pourquoi » ? Keifer, s'il vous plaît.
— Arrêter quoi ?
Ça ! Ce que tu fais en ce moment.
Arrête de flirter avec moi.
Quel mal y a-t-il à flirter avec toi ?
Quel mal y a-t-il à flirter
avec la personne que j'aime ?
C'est faux.
C'est comme si je trompais Yuri.
Nous sommes déjà fiancés,
Restez loin de moi.
Tricherie?
Nous ne sommes pas en couple.
Alors, comment le trompons-nous ?
Tu ne trompes pas Yuri
Parce que nous ne sommes pas en couple.
Si c'est le cas,
alors laissez-moi tranquille !
Nous ne sommes pas en couple, mais…
tu es à moi.
Tu sais quoi, tu es fou.
Fou de toi ?
Oui, je pense aussi.
Je t'attendrai Jay, peu importe le temps que ça prendra.
Même jusqu'au jour de notre mariage.
Putain !
Vous allez le payer !
Bienvenue à nouveau, mon pote !
Allez, dépêche-toi, jouons !
Geai!
Comment se sont passées les vacances ?
Ça allait.
Et toi et Mica ?
Visiblement, ils sont de nouveau à court de préservatifs.
Il m'en a même demandé. Il
a dit que ce n'était pas suffisant.
— Il te l'a demandé ?
— Crétin !
Connard!
Incroyable!
- Aïe !
- Hé, Jay !
Tout le monde est déjà parti en vacances,
mais tu es encore de mauvaise humeur.
N'avez-vous pas—
Arrête !
C'est le Nouvel An, tu as changé ?
- Bien sûr, mec !
- Ouais, c'est ça !
Il a dilapidé tout son argent de Noël au jeu.
— Évidemment.
— Tu es vraiment quelqu'un, hein ?
Vous n'avez pas d'argent !
Hé, hé ! Que se passe-t-il ?
Comment va Grace ?
Elle a beaucoup d'envies.
— Elle a toujours faim.
— C'est normal.
Tout comme vous.
Oh vraiment?
Aie.
- Trop tôt le matin.
- Tu es déjà agaçant si tôt !
Geai!
Collectez la contribution de chacun
pour la nourriture.
Ignoré ? Quel est son problème ?
Hé, où est Ci-N ?
Il n'est pas là.
Il ne répond pas à mes appels.
Hein ? Que lui est-il arrivé ?
Devrais-je aller chez eux plus tard ?
Mais que se passera-t-il si son frère grognon
est là ?
Salut Jay !
Condamner!
Qu'est-ce qui est arrivé à ta lèvre, mec ?
Vous vous êtes battus ?
On dirait que tes lèvres
ont été bien sollicitées, Keif.
Tu veux du baume à lèvres ?
Tu le mérites.
Tss.
Hé quoi de neuf.
- Rory !
- Hé !
À nous regarder,
on dirait que rien n'a changé.
Hé, ça n'a pas marché !
Lancez-le !
Connard ! Hé, connard !
Putain !
Du calme avec ça.
Mais la vérité, c'est que
beaucoup de choses ont déjà changé.
- Hé, mec.
- Ah !
Calmez-vous, calmez-vous.
Bienvenue à nouveau, classe !
Nous avons déjà commencé
à organiser votre retraite.
Nous sommes inclus dans cela, Monsieur ?
Tous les étudiants participent à la retraite
avant d'obtenir leur diplôme.
Sérieusement ?
On va vraiment obtenir notre diplôme ?
Tout ce que je peux dire, c'est que
De nombreuses activités seront proposées
pendant la retraite.
Quand est-ce, Monsieur ?
Aucune date précise n'a encore été fixée,
mais ce sera plus tôt que la retraite habituelle.
C'est un peu compliqué à cause
des examens post-finaux.
Quels sont les examens post-finaux ?
Il y a un cinquième examen.
Et c'est ce qui détermine si
un élève réussit ou non.
Hein?
Pourquoi y a-t-il même un cinquième examen ?
Donc si un étudiant échoue,
il n'obtiendra pas son diplôme ?
Ne t'inquiète pas Jay, je suis là pour toi.
Vous obtiendrez votre diplôme.
De la nourriture, de la nourriture, de la nourriture !
C'est tout ?
C'est tout ce qui nous reste.
Vous n'avez toujours pas
participé aux courses.
- C'est vrai !
- Tu es vraiment quelque chose, hein !
D'accord, d'accord.
Waouh, tu es prompt à te défiler
quand il s'agit de contribuer !
Vous entendez quelque chose ?
Un à la fois !
Très bien, ici.
- Partageons-le.
- Ah !
Plaque.
Plat.
Riz.
Plus.
Mange-le, tout simplement.
Écartez-vous.
Et si je ne veux pas ?
Voulez-vous que je leur raconte ce que
nous avons fait le soir du Nouvel An dernier ?
Que veux-tu?
Rien.
Tu es vraiment mignonne quand tu manges.
Est-ce désagréable à regarder ?
Oui ! Allez-vous-en !
Frère, partageons.
Tout cela vous appartient ?
Y a-t-il un problème, Jay ?
Ah, rien, il me taquine juste.
Vous êtes sûr?
N'oublie pas, tu m'appartiens.
Geai!
Personne ne me suit !
Personne ne vous suit.
Voilà, c'est bien !
Tellement rafraîchissant !
Je suis sûr que personne ne me dérangera ici.
Je vais appeler ça un gamin insupportable.
Il ne répondra pas.
Pouah!
Putain !
Qui c'est?
Oh, Edrix !
Je croyais que c'était quelqu'un d'autre !
Que faites-vous ici?
Désolé.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Avez-vous un problème ?
Je suis en colère contre moi-même !
Je suis vraiment un lâche !
Pourquoi?
L'amour non partagé, c'est
tellement difficile !
Je ne peux même pas lui dire…
ou lui montrer.
Oui, c'est vraiment difficile.
Mais au moins, tu en es sûr.
Il ne s'agit que d'une seule personne.
C'est plus difficile quand on est coincé
entre deux.
Mais qui est-ce au juste ?
Waouh, elle est jolie !
Freya est vraiment jolie.
Ouais, elle est vraiment… QUOI ?
C'est Freya ?
C'est de F-Freya dont
tu parles ?
Ouais.
Ça fait longtemps, Jay.
Waouh, quelle révélation !
Mais...
Gardons ça pour nous, d'accord ?
Promesse?
Vous n'avez pas de nourriture ?
C'est de la nourriture ?
Oui, nous mangions en bas.
Et toi, tu en fais tout un drame.
À qui est-ce ?
— Tante, je meurs de faim, promis.
— On dirait bien.
Ne vous inquiétez pas, il y a une autre boîte là-bas.
Tout cela est pour vous.
Nous avons un visiteur ?
Détendez-vous, il y a d'autres choses dans la cuisine.
— C'est délicieux, tante.
— Bon ?
Ci-N ?
Espèce d'idiot !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu sais à quel point
j'étais inquiète, espèce de morveux ?!
Vraiment?
Vous étiez inquiet pour moi ?
Waouh, tu es vraiment adorable, Jay.
Ne fais pas ça, Jay-Jay !
Désolée, tante.
Cet enfant n'est pas allé à l'école aujourd'hui.
Je vous laisse tous les deux vous rattraper.
Je vais préparer le dîner.
Merci, tante.
Quel culot !
Tu apprécies trop la nourriture, hein ?
Pourquoi n'étais-tu pas en cours ?
Ça fait mal, Jay !
- Ah bon !
- Je vais le dire à tante !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Quel est le problème ?
Parce que…
Mon frère m'a enfermé.
Il a dit...
Il m'envoie à Londres
parce que je ne cesse de causer des problèmes.
J'ai dit que je gâchais mon potentiel.
Bien sûr,
je n'allais pas permettre cela.
Oui,
il m'a enfermé dans ma chambre.
Je m'inquiétais pour toi.
Désolé…
Il a confisqué mes appareils électroniques.
Je n'ai pas pu vous envoyer de message.
C'est tout ce qu'il a fait ?
Il ne t'a pas frappé ?
Non!
Vous savez pourquoi ?
Pourquoi?
Parce que je me suis enfui.
- Sérieusement ?
- Ouais.
Il m'a dit que si je n'écoutais pas,
je n'avais qu'à partir.
Où iriez-vous ?
Ici. Avec toi !
C'est interdit, vous êtes fou ?!
Pourquoi pas ?
Angelo a dit que c'était bon.
Quoi, Angelo ?
Tu as inventé ça !
N'est-ce pas Angelo, ça va ?
Oui, c'est vrai.
Oh—vous voyez ?
Ça fait mal !
Ma nouvelle maison.
Ne vont-ils pas te chercher ?
Non, maman le sait.
Je lui ai dit.
Ouah.
De tous ceux qui ont quitté la maison, tu es
le seul à avoir demandé la permission.
Incroyable.
Bien sûr,
pour que maman sache où je vais.
Où vas-tu dormir, au juste ?
Angelo a dit dans ta chambre.
Ma chambre ?
- Tu en veux ?
- Oui.
Je fais la course jusqu'à ma chambre !
Imbécile ! On ne mange pas là-bas !
Hé!
Sh-N !
[Chanson In-N]
Bonjour.
Lève-toi !
Ton oreiller est trempé de bave.
Ci-N, tu fais tellement de bruit !
Si tôt le matin !
Je vais y aller, Jay.
Je descends manger.
Waouh, on se sent comme à la maison.
Aie.
Est-ce qu'Aries vous a fait quelque chose ?
Quoi ? Qu'a-t-il fait ?
Allons-y.
Hein?
Ci, attends… parle-moi.
Qu'est-ce que le Bélier t'a fait ?
Est-ce vrai, Jay ?
Vous quittez la section E ?
Est-ce qu'Aries t'a dit ça ?
Il m'a dit que je devais rester loin
de toi parce que tu pars.
Non, ne vous éloignez pas de moi.
— C'est fou.
— Ne l'écoutez pas.
Qui a dit ça ?
Qui a dit que tu allais quitter la section E ?
Qui se bat ?
Y a-t-il un combat de coqs ?
Jay, tu quittes la section E ?
Non!
Mais c'est ce qu'il a dit !
Pourquoi dirait-il cela ?
Tu ne veux plus être avec
nous, Jay ?
Nous pouvons encore tolérer votre mauvaise humeur.
Je pensais que nous étions une section E solide.
- Aïe !
- Ouais.
Nous pensions que rien ne pouvait nous briser.
— Exactement.
— Tellement dramatique !
Ce n'est pas comme ça !
Était-ce Bélier ?!
Keifer, arrête !
Jay, ne pars pas !
Reste dans la section E !
- Ne pars pas !
- Ci, ça suffit !
- Je m'en fiche !
- Jay, s'il te plaît, ne fais pas ça !!
Que se passe-t-il ici ?!
Jay-Jay quitte la section E !
- Arrêtez !
- Jay, s'il vous plaît !
Est-ce vrai ?
Je ne le suis pas !
Écoutez, je vous expliquerai plus tard !
Va d'abord voir Keifer,
il pourrait s'intéresser à Aries ! Dépêche-toi !
- Ci, personne ne part !
- Jay, s'il te plaît, s'il te plaît !
Je ne pars pas !
- Tellement dramatique !
- Vraiment ?
Oui ! C'est ce que je disais !
Bélier m'a dit de choisir :
Soit je quitte la section E,
Ou alors il ne me donnera pas
le numéro de mon père.
Mais je vous ai choisis, vous autres, d'accord ?!
Contents maintenant ?!
Allons-y, nous devons suivre Keifer !
Dépêchez-vous!
— Allons-y !
— Je ne veux pas ! Pourquoi ?
Vous me payez pour ça ?
Je n'en ai pas envie !
Se lever!
Venez ici.
C'est tout, hein ?!
Allons-y, vite !
Quoi ?
Finissons-en ici !
Bon, arrêtons-nous là.
Quelqu'un peut-il les arrêter ?!
Ça suffit !
Arrêtez ça !
Je suppose que les rumeurs sont vraies,
c'est vraiment le chaos ici.
Ces minables peuvent-ils enfin déguerpir ?
Surtout toi !
Ça suffit !
N'ose plus jamais parler à Jay-Jay comme ça !
Jay-jay, tu dois partir.
La situation devient incontrôlable
à cause de toi.
Comme si.
Ça suffit, allons-y.
Pas avant que tu ne jures !
Jure devant Aries que
tu ne nous quitteras jamais !
Maintenant!
Désolé.
Je suis désolé, Bélier.
Je l'ai déjà dit,
et je le répète.
Je ne quitte pas la section E.
Oui!
Le karma ne va-t-il pas te rattraper pour ça ?
C'est votre décision.
J'espère que vous ne le regretterez pas.
Tu viens de perdre l'occasion d'
être avec ton père.
Quelle stupidité !
C'est avec ça que tu as fait chanter Jay-Jay ?
Vous oubliez qui je suis ?
J'obtiens toujours ce que je veux.
Tss.
Ne t'inquiète pas, Jay.
Je te promets que je vais
te mettre en contact avec ton père.
Comment saviez-vous que j'étais là ?
Euh, Edrix a dit que tu traînes
ici pour prendre l'air.
Il n'y a même pas une semaine de cours
et vous vous êtes déjà battus.
J'ai mal aux mains.
Fais-le pour moi.
Aie!
Soyez doux !
Qui t'a dit de te battre alors ?
Tu perds toujours ton sang-froid.
Je suis désolé.
Waouh !
Tu t'améliores vraiment pour t'excuser, hein ?
"Je suis désolé."
Répétez-le encore une fois.
Allez, encore une fois.
Une dernière fois.
Arrête de te moquer de moi.
Je ne présente que mes excuses à vous.
Pourquoi moi seulement ?
Je suis sûr que vous avez une longue liste de personnes
à qui vous devez présenter vos excuses.
Qui commence ?
Bélier, et ensuite…
Je m'en fiche.
Je n'éprouve aucun sentiment pour aucun d'eux.
Rien que pour vous.
Peu importe!
Veuillez rester.
Keifer…
Je ne renonce pas à toi, Jay.
Je me battrai pour toi.
Quel genre de rêve était-ce ?
Cela ne s'est pas produit,
mais c'était tellement réel.
Ça suffit, Jay-jay !
Bonjour Jay ! À bientôt.
Ci-N ?
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
J'y suis allé, Jay !
Impossible de te réveiller,
tu n'arrêtais pas de gémir.
Merde!
Ce gamin va vraiment
l'entendre !
Il m'a vraiment quitté ?
Et il a même apporté mon vélo !
- Quoi ?
- On dirait que tu es en retard toi aussi.
Je me suis réveillé tard,
et toi ?
Je me suis réveillé tard, moi aussi.
D'accord, allons-y.
Qu'est-ce qui te prend ?
Ne regarde pas en arrière.
— Pourquoi ?
— Quelqu'un nous suit.
Attendez, ne regardez pas.
Quoi?
Appelez Keifer.
Hein?
Rapidement.
Attendez, attendez.
Voilà la fille.
Jay, cours !
Hé!
Jay-jay, je t'ai dit de partir,
pourquoi es-tu encore là ?
Jay, pars !
La fille !
Je ne te laisserai pas seul ici !
Aller!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, et toi ?
Ca c'était quoi?!
Tu croyais avoir déjà gagné ?
Ce n'est qu'un avant-goût de ce qui va suivre.
De quoi avez-vous besoin de notre part ?
Son.
Nous savons qu'elle est la petite amie de Keifer.
Hein ?! Ce n'est pas mon petit ami !
Il l'a dit lui-même :
nous ne sommes pas en couple !
Croyez-vous que nous allons vous croire ?
Jay, nous devons leur échapper.
Comment?
Rendez-
nous la copine de Keifer, qu'on en finisse.
Ce type est agaçant.
Insistez autant que vous voulez,
je ne suis pas sa petite amie !
Et ce sera encore plus compliqué
si je te la donne.
Geai!
Nous allons y aller.
Où es-tu?
Pourquoi ai-je l'impression que quelque chose ne va pas ?
Avez-vous pu la contacter ?
Tu n'as pas besoin de me le cacher.
Je le sais déjà.
Je le dis pour que ce soit clair…
Je ne reculerai pas.
Même si nous sommes déjà fiancés ?
Je m'en fiche.
Laissez Jay-Jay décider.
Je ne m'arrêterai que lorsqu'elle me le dira.
Pourquoi Jay-Jay n'est-il toujours pas là ?
Sais-tu où elle est ?
Non.
Keifer !
Le système de suivi indique que Jay-Jay
est à l'hôpital.
Quoi?!
Drix, vas-y !
Les garçons, par ici !
Où es-tu Jay ?
Je deviens fou.
Mademoiselle, y a-t-il un certain Jasper
Jean Mariano ici ?
Attendez monsieur, je vais vérifier.
Plus vite, mademoiselle !
Je n'ai pas le temps !
Monsieur, aucun Jasper
Jean Mariano n'est admis ici.
— Hein ?
— À quelle heure a-t-elle été admise ?
Il y a quelque temps, vérifiez à nouveau !
Plus vite !
Désolé Monsieur, mais il y a…
Mademoiselle, veuillez vérifier à nouveau.
Les gars, ici !
Geai!
Jay, j'arrive.
Heureusement que la blessure n'est pas très profonde.
Vous ne devriez pas soulever
de charges lourdes pendant une semaine.
Où est Jay-Jay ?
Elle était juste là il y a un instant.
Elle a disparu subitement,
elle était probablement choquée par tout ce sang.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne sais pas, mec.
Elle s'est mise à trembler
quand elle m'a vue saigner.
Elle n'a pas parlé...
Elle n'arrêtait pas de pleurer.
Putain.
Depuis que la bande de Ram s'est affaiblie,
Tout le monde est apparu de nulle part.
Et ils veulent tous avoir Jay-Jay
Parce que c'est la petite amie de Keifer.
Je ne sais même pas.
Je suis simplement reconnaissant que
David soit venu nous aider.
Sans lui,
nous ne serions même pas arrivés à l'hôpital.
Rory, ton café.
La prochaine fois, appelez-moi.
N'essaie pas de jouer les putains de héros.
Bonjour?
Comment va-t-elle ?
Elle avait l'air terrifiée
quand je les ai trouvés.
Avec tout ce sang,
j'ai cru que c'était elle qui avait été poignardée.
Mais elle était simplement en train d'enlacer Rory.
Pourquoi cela s'est-il produit ?
Quelle connerie Keifer a-t-il encore faite
pour que Jay-Jay s'en mêle à nouveau ?
Ils veulent tous se servir de
Jay-Jay pour battre Keifer.
Hein?
Keifer n'utilise jamais sa tête !
Alors, quel est votre plan ?
Aucun pour l'instant.
Mais à mon retour,
ils ont intérêt à se préparer.
Pourquoi?
Pourquoi n'ai-je pas perdu connaissance ?
Pourquoi ne les ai-je pas attaqués
comme je l'ai fait avec Cyrus et Ram ?
Il s'en est passé des choses depuis que
je porte cet uniforme.
Arrêtez !
Mais de tous,
celui-ci est le pire.
Geai!
Keifer…
Non, non.
Ne pleure pas.
Je suis là, ne pleure pas.
S'il te plaît, ne pleure pas, je suis là.
Ne pleure pas, tout va bien.
Je suis là.
Ne pleure pas.
C'est bon.
Est-ce votre sang ?
Êtes-vous blessé ?
Non.
Je pensais que le même incident
avec Ram allait se reproduire.
J'avais peur.
Ça va, tout va bien.
Tout va bien.
Arrête de pleurer.
C'est bon.
J'ai vu beaucoup de sang
Mais je ne me suis pas évanoui et je n'ai blessé personne.
Et nous découvrirons pourquoi.
Mais pour l'instant,
on va te nettoyer.
Je sais que c'est mal, car
Yuri est déjà mon fiancé.
Mais pourquoi est-ce que je ressens cela ?
En ce qui concerne Keifer,
J'en suis certain.
Attends, qu'est-ce que tu vas faire ?
Vous avez besoin de repos.
Tais-toi et laisse-moi faire.
Je ne renonce pas à toi, Jay.
Je me battrai pour toi.
Est-ce encore un rêve ?
Merde, que quelqu'un me réveille !
Que le jeu commence.
Ne les laissez pas vous prendre ce qui vous appartient.
Simplement parce qu'ils ont osé
faire un geste audacieux.
Écoutez votre cœur.
N'écoutez pas les distractions
et ne leur cédez aucun terrain.
C'est vous qui leur avez enseigné ?
Parmi tous les garçons de la section E,
cinq d'entre nous pratiquent les arts martiaux.
Six si on compte la mayonnaise.
Oh "kapour" !
- "Kapour !"
- Parkour !
Vous avez dit « kapour » !
Idiot, c'est du parkour !
Si c'est moi l'idiot,
alors c'est toi ?
En quête d'attention !
Connard!
Impiété.
Je suis jaloux.
Je n'y peux rien, Jay.
Tu as accepté d'être ma fiancée.
Putain, c'est à cause de Jay-Jay ?!
Attendez, non !
Ce n'est pas ce que vous croyez !
Trousse!
Même blâmer Kit !
Arrête de parler à Jay-Jay comme ça !
Allez flirter avec tout le monde dans la section E !
De toute façon , tu n'es pas différente d'Ella
!